Ехал грека через dungeon видит грека в dungeon - slave. Сунул в anal руку грека, slave за anal Грека aaah
В одной ♂gum♂ засорился ♂slave♂. Пришел ♂ master♂. Долго ♂ fisting♂, выходит сердитый и спрашивает ♂ leathermans♂:- Вы что, туда ♂cumming♂, что ли?!
Дикий Запад. Большой грузовик останавливается в крохотном поселке. Водила заходит в бар, ест, пьет, затем подходит к бармену: -Мне бы женщину... -Да, знаешь, у нас в поселке женщин нет... Могу предложить только старого китайца Вонга. -Да ты что, я ж не голубой! Мне бабу надо! -Нет у нас баб... Есть только старый китаец Вонг. Ладно. Водила уходит из бара, где-то шляется, возвращается через полчаса -Да, теперь вижу, что с бабами у вас проблемы. Сколько будет стоить старый китаец Вонг? -Тридцать долларов! -Что??? Тридцать долларов старому паршивому китайцу?? -Нет. Тридцать долларов мне и моему брату, за то, что мы его будем держать! Он ведь тоже не голубой...
Ебуться два пидараса. Один говорит: - Знаешь, а у меня СПИД - Что, правда? - Нет. Просто мне нравится когда ты очко сжимаешь
Грабитель врывается в дом и застаёт женатую пару в постели. Он связывает мужика и пытается поцеловать жену в шею, а потом идёт в ванную. Муж говорит: "На нём тюремная одежда, наверное, он сбежал оттуда. Наверняка у него не было женщины уже очень давно. Если он хочет трахнуть тебя, не сопротивляйся, это слишком опасно. Я видел, что он поцеловал тебя в шею". Жена: "Он не целовал мою шею, он прошептал: 'твой муж симпатичный, где у вас смазка?' Я сказала что в ванной. Дорогой, удачи!"
Встречаются два мужика. Один рассказывает: - Познакомился вчера с парнем. Пригласил его домой. Выпили шампанского, поговорили. Приятно так все. Я потушил свет, снял штаны, стал раком. Минуту стою, две... пять... Включаю свет, а он... в другом углу стоит раком без штанов! Ну, вот скажи! Ну не педераст ли? А?
1 янвaря. B тeaтрe юнoгo зритeля, днeвнoй, дeтcкий cпeктaкль. Рaдocть дeтишкaм, мукa рoдитeлям, aктeрaм и пeрcoнaлу тeaтрa мукa в кубe. Aктeр никaкoвcкий, у нeгo тeкcт: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? ». И пo тeмнoму зaднику из кулиcы в кулиcу прoбeгaют три aктeрa co cвeтящимиcя фoнaрикaми и пoкрикивaют: «Mы, нoчныe cвeтлячки». Bce oчeнь прocтo, тoлькo нe 1 янвaря. Этoт: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? ». Cвeтлячкoв нeт. Этoт oпять: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? ». Hoль признaкoв cвeтлячкoв. Oн oпять пoвтoрил, ну нe мoг жe aктeр знaть, чтo три «cвeтлячкa» в гримeркe прoдoлжaют нoвoгoднюю нoчь, и им фиoлeтoвo, ктo тaм cвeтит кoму в нoчи. Koгдa aктeр в пятый рaз гaркнул: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? », нe выдeржaл мoнтирoвщик, кoтoрый тoжe чeлoвeк, и c 31 нa 1 …, в oбщeм, пaрeнь был плox. Taк вoт, oн взял двa фoнaря, вывaлил c ними нa тeмную cцeну, a гдe тaм иx пoдкрутить, чтoб oни зaжглиcь, тaк и нe рaзoбрaлcя. Пытaлcя oн фoнaрики-тo зaжeчь, пытaлcя и нe cмoг, и тaк рaccтрoилcя, чтo xoтeл пoмoчь, дa нe cмoг, чтo нa oчeрeднoй крик: «Kтo тaм cвeтит нaм в нoчи? », швырнул фoнaри нa cцeну и грoмкo, в злoбe, cкaзaл: «Дa этo мы, блять, нoчныe cвeтлячки, тoлькo нac нe виднo ниxуя! »
Две подруги, одна говорит другой. — Ненавижу своего мужа.Почему? — Вчера я попросила у него сто долларов на салон красоты. Не дал? — Хуже! Посмотрел на меня внимательно и дал триста.
Мама! Мамочка! – Что, сынок? У меня под одеялом какое-то чудовище! – Какую из ночного клуба привел, такая и лежит.
Разговаривают две блондинки. – Ты кричишь во время полового акта? Кричу конечно. А ты? – Нет конечно. Почему? – Не понимаю, как можно кричать, когда рот занят.
Мне психолог сказал. – Напиши письмо человеку, который тебя бесит и сожги его. А с письмом что делать?
- Сейчас я засуну свой влажный язык между этих податливых булок... - Блин, Петрович, задолбал! Жри быстрее свой чизбургер, мы опаздываем!
- Знаешь, какая разница между твоим ч*еном и твоими шутками? - КАКАЯ??? - Над твоими шутками никто не смеется...
Мой ч*ен был в книге рекордов Гиннеса! А потом меня выгнали из библиотеки...
Он назвал меня единственной и неповторимой! Прям так и сказал: "Ты сука, каких не бывает"..
Колобок повесился (анекдот by Анастасися)
- У вас недавно родился сын, скажите он похож на дедушку? - Нет, знаете, на дедушку он не похож - он похож на маленького мальчика
Я люблю белый хлеб, дедушка бородинский, а папа — чёрный, он любит бананы.
В прихожую заходит мадам и говорит служанке:Доложи хозяйке,что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! Служанка заходиткхозяйке замка иговорит:Госпожа, Хулия пришла. Та недоуменно смотрит:А я откуда знаю,хули тыпришла?!
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.
На похоронах собралось столько людей и каждый говорил об усопшем только хорошее. Вдова даже два разя к гробу подходила убедиться, а того ли похоронили.
— Подождите, мне страшно прыгать. Парашют точно раскроется? — На моей памяти никто еще не жаловался.
Ученые сообщили, что Covid-2019 передается через деньги. Теперь понятно, почему в России его не боятся.
— Что стало причиной успеха Стивена Хокинга? — Ну, даже не знаю. Может, усидчивость?
Рекламная кампания: Сеть ресторанов «Закрыто»! «Закрыто» же в вашем городе. Когда все закрыты, «Закрыто» открыто. Откройте для себя «Закрыто»!
Игорь попал в ужасное ДТП, спасся чудом. Подумал себе Игорь: «Не бывает чудес», а после влез назад в горящее авто.
Звонит блондинка мужу и говорит: — Дорогой у меня колесо спустило. — Где, любимая? — Снизу.
Когда человек умер, он ничего не понимает и не чувствует, только окружающим тяжело. То же самое, если ты тупой.
— Давайте-ка все вместе вызовем Снегурочку? — Сне-гу-ро-чка!!! — А теперь давайте вызовем недоумение на лице Снегурочки! — И-ди от-сю-да!
Салон “Снегурочка” — новая коллекция свадебных платьев. Постоянным покупательницам — скидка!
Услуги Анти Дед Мороз. Вынесу елку, реализую надаренные друзьями дурацкие новогодние подарки.
Глупцы, если вы заклеите камеру на ноутбуке, как Дед Мороз узнает, хорошо или плохо вы себя вели?!
Если есть дедушка Мороз и внучка Снегурочка, значит есть бабушка Жара и внучок Душнячок.
— Дедушка Мороз! Исполни мои желания: доступные продукты, доступное здравоохранение, достойную зарплату и достойную жизнь! — Ты сразу уж и говори, что хочешь быть депутатом Госдумы!
— Слышали, Натаха айфон себе новый взяла? — В кредит? — Неа, в рассоску.
— Она была стервозной настолько, что имитировала отсутствие оргазма.
— А у меня моя резиновая баба родила! — Неужели? И кого — мальчика, девочку? — Грелку!
Поздний вечер в изысканной питерской квартире. Хозяйка подает гостям кофе. Коньяк, ликеры, мягкий свет, приглушенные голоса: — Все-таки позиции постмодернизма сильны… — Но вы помните, у раннего Барта… — Но вы сравните с поздним Бартом… Вдруг где-то рядом раздается шумное дыхание: — Да! Раком! Я так больше всего люблю! О-о-о! Сильней! А-а-а! Глубже, еще, еще! У-у-у! О, кайф! Ах, я сейчас кончу! О-о-о! Хозяйка заливается краской. Хозяин извиняется, выходит в прихожую, прикрывает за собой дверь, нажимает кнопку на стене: — Бл*ди! *бетесь в подъезде, так хоть в домофон не упирайтесь!
— Не хочу показаться грубым, но я бы вас тр*хнул. — Не хочу показаться бл*дью, но я согласна.
В кафе. Официант приносит посетительнице кофе. Она подносит чашку к носу, принюхивается и говорит: — Извините, но здесь пахнет немытым членом. — А вы возьмите чашку другой рукой.
— Мужчина, а налом можно рассчитаться? — Аналом? Аналом можно…
Фабрика по производству вибраторов обанкротилась. Там теперь нет ни хера.
— Масик, да у тебя эрекция! — Не трогай, это на Новый год!
— Вася, а ты какой резиной пользуешься? — Зимней, шипованной! — Бедная Оксанка!
Как сказал один мудрый китайский долгожитель: «Держи тело в тонусе, а мнение в анусе.»
Кунилингус — это когда то, что у мужчины на уме, наконец-то и на языке.
А я в детстве занимался рукопашкой. А потом мне сказали, что это не так называется.
— Макс нормальный? — Макс? Как можно считать нормальным чувака, который думает, что Кустурица — это глагол и означает «тр*хаться в кустах»?
Порноактеры, в зависимости от половой принадлежности, в заявлении на увольнение пишут либо «за*бался», либо «настоп*здело».
— А что делать, когда девушка задыхается? — Ну, не знаю… я, например, немного вынимаю…
— Ну что, Бобик, кинуть тебе палку? — Подруге своей кинь, придурок! — подумал Бобик, прячась в будку.
Урок в шестом классе. Учительница поворачивается к доске, что-то пишет, вдруг из-за спины раздается смех. Она резко поворачивается и спрашивает у Коли: — Ты чему так обрадовался? — Я вашу одну сиську видел, когда платье распахнулось. — Убирайся, негодник! В школу можешь не приходить пять дней! Она делает запись в журнале, в классе раздается опять смех: — А ты, Василий, чему смеешься? — Я обе ваши сиськи увидел! — Вон из класса, чтобы я тебя три недели в школе не видела! После этого в классе воцарилась жуткая тишина, учительница разнервничалась, подошла к доске, начала писать опять и уронила мел. Наклонилась, подняла его, в классе опять смех. Оборачивается, с последней парты поднялся Жорик и стал складывать свои тетрадки. Учительница спрашивает: — В чем дело? — После того, что я только что увидел, мне образования не получить вообще!
На ликера-водочном факе экзамен. Заходит студент, препод ему наливает и спрашивает что это. Студент пробует и отвечает: «Это кагор , 20-ей выдержки, собран там-то и там-то и т.д.». Препод с удивлением: «А вот это?». — А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д. — А вот это тогда. — А это водка и все такое. Препод просто в шоке берет зачетку, открывает: «Тьфу, опять с политеха пришли похмеляться».
Приходит под утро пьяный муж домой. Жена встречает его с криком. — Ты где шлялся, сволочь всю ночь? —  На кладбище был. — Ой, Мишенька, а что, кто-то умер? Дорогая, ты не поверишь, там все умерли!
— Ты пьяна? — Кто тебе сказал? — Твои глаза. — Сам ты пьяный. Где ты видел говорящие глаза?
Ежиха приходит к наркологу и говорит - Доктор, у меня муж колится..